From ichthys1 at jesus.de  Fri Aug 29 20:45:15 2008
From: ichthys1 at jesus.de (Jannis Froese)
Date: Fri, 29 Aug 2008 20:45:15 +0200
Subject: [Trinitas-main] Designdokument
Message-ID: <15c4e6840808291145n66d7a1a9pfe49ad191ea906a6@mail.gmail.com>

Hi,

Um den bei Trinitas bald mit dem n?chsten Schritt weitermachen k?nnen, habe
ich mir folgendes ?berlegt:

Am Donnerstag, dem 4. September, werde ich die ?nderungen im Designdokument,
auf die wir uns bis dahin im Forum geeinigt haben eingetragen.
Danach k?nnen wir noch knapp 2 Wochen ?ber weitere ?nderungen diskutieren,
bis ich am Mittwoch, dem 17. September nochmals ?nderungen eintrage. Sollten
dann noch wesentliche Fragen ungekl?rt sein, k?nnen wir auch die kl?ren,
ansonsten ist das Designdokument dann soweit abgeschlossen, damit wir uns
wieder wichtigerem zuwenden k?nnen.

Dannach sollten m?glichst keine ?nderungen mehr durchgef?hrt werden, damit
wir das Designdokument wirklich als verbindliche Grundlage f?r unsere
weitere Arbeit benutzen k?nnen.

Sobald das Designdokument abgeschlossen ist, m?ssen wir uns f?r der
Programmierung nur noch um das Klassendesign k?mmern (?ber das ihr euch
ruhig schonmal Gedanken machen k?nnt), und dann k?nnen wir losprogrammieren.

Alle Nicht-Programmierer k?nnen nat?rlich schon ohne Klassendesig loslegen.
Genaueres m?sste noch besprochen werden.

Zwischendurch werden wir noch die verwendeten Arbeitsmehoden besprechen
(bez?glich Teams, Prototyp etc.).


Ich wei?, im Moment macht es noch nicht so viel Spa?, aber es ist nunmal
notwendig und kann uns sp?ter viel Zeit, R?ckfragen und Missverst?ndnisse
sparen und ist somit notwendig, damit wir sp?ter wirklich Spa? daran haben
k?nnen.

Jannis

PS: Wer sich noch nicht im Forum (http://trinitas.berlios.de/dev/forum)
angemeldet hat, kann im Moment einfach im Forum auf registrieren klicken und
ist sofort freigeschaltet.
-------------- next part --------------
An HTML attachment was scrubbed...
URL: <https://lists.berlios.de/pipermail/trinitas-main/attachments/20080829/4a9e6805/attachment.html>

